Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Теледидар] (Диктор) Сериялық бомбалаушы Spinks→
Жаңа қылмыстық хабарлама шығарылды.
Ой. Бұл алаяқ пайда болды дегенді білдіре ме?
Біз де атақты болдық.
Мұны да 3 таңбаны ауыстыру арқылы шешу керек.
Ханеда әуежайының халықаралық терминалы.
Бұл шынымен де олар ма?
Мен Тоғыз бен Он екіге қосылғым келеді.
♪♪~
Сол екеу ме?
Толық емес. Тоғыз.
Менің ойымша, уақыт келді.
Иә?
Шахмат?
Ұялы жігіт, сен сол кездегі оқиғаны жалғастырасың ба?
Ах. Бұл әуежайды шахмат тақтасы ретінде елестетіп көріңізші →
Мен ойын ойнаймын.
Бұл ойында жеңіске жететін болсаңыз, бұл фигураның орнында міндетті түрде бомба болады дегенді білдіре ме?
Ах.
♪♪~
Nf6. сұраңыз!
Енді ойын басталады.
Тоғыз.
Бомба әуежайда болуы керек. Оны блоктарға бөлейік.
Бірақ осыншама көп адам бар бұл үлкен әуежайды қалай табуға болады?
Бұл жерде хабардың қандай да бір түрі пайда болуы мүмкін.
Айналаңызға абай болыңыз.
Шибасаки мырза. Міне бітті.
Иә. Жоқ.
Не? бұл. Мен картаны көре алмаймын.
Бұл келесі қадам.
Егер сіз Checkmate-ге жетсеңіз, онда бомба болуы керек.
Не? Бұл полицияның бұйрығы ма?
Иә. Мен бұл нені білдіретінін білмеймін →
"Белгілі бейнені хабарландыру тақтасында ағынмен жіберіңіз."
Сіз шынымен полициясыз ба? (Қызметкерлер) Сіз естіген жоқсыз ба? →
Айтайын дегенім, сен шынымен полициясың ба?
♪♪~
Келесі қозғалыс NC3.
Бұл сіз бәрін болжай аласыз дегенді білдіре ме?
Қарғыс атсын! Полицейлер әуежайға осындай нұсқау беріп жатыр.
Сіз нені айтасыз?
Бұл бейне біреуге жіберілген хабарлама.
Мүмкін біреу бомбаны бір жерге қойған шығар→
Мен оны бомбаны залалсыздандыруды қалайтын адамға жіберемін.
Сіз бомбаны полициядан біреу қойған деп айтасыз ба?
Спинксті полиция дайындаған фейк деп айтасыз ба?
Сонымен, нақты нәрсе неде...? (Като) Хабарламаны қабылдайтын адам.
Бұл полицияның қимылын тексеруге арналған төте жол болса керек.
♪♪~
《Бұл қабатта дәретханадан басқа 12 соқыр орын бар》
Ой. Жақында сізді қарсы алуды асыға күтеміз.
[Радио] (Полиция қызметкері) В нысаны табылды.
Оны қазір қорғаңыз. [Радио] (Полиция қызметкері) Түсінді.
Кастинг.
[ТЕЛ]
[TEL]Bd3. [TEL] (үнсіз)
Жаман қадам емес.
♪♪~
Бұл таңба шахмат фигурасының орнын көрсетуі мүмкін.
Шахмат? →
Бұл біреу қылмыскермен бәсекелеседі дегенді білдіре ме?
Қарғыс атсын. Бұл жігіттер не жоспарлап отыр? →
Шибасаки мырза.
《Сейрек шапалақ》
Бұл қалай болды? [TEL] Керемет.
Ақырында, №3 Spinx пайда болатын кез келді.
Оған көмектесу мүмкін емес. [TEL] (үнсіз)
《Сейрек шапалақ》
Иә! ?
[ТЕЛ]...Мен заттарымды 12 сөренің жанындағы шкафқа қойдым.
О, сәл күте тұрыңыз. Жақсы….
[TEL] Бұл шынымен мүмкін емес пе?
Жарайды. Мен тырысамын.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Жақсы….
Бинго.
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Уф, мен қобалжыдым.
♪♪~
Полиция жүк көлігі келе ме?
Жүк көліктері не үшін қажет?
Асығыңыз! (Като) Иә!
Күтілгендей. Тоғыз.
Бірақ...
♪♪~
a1=Q Checkmate.
Не? (Әйел) Не?
(Төтенше қоңырау дыбысы)
♪♪~
КЛАРЕНС Сіз мені естисіз бе?
Жарайды. Мен жүк көлігін іздеймін.
Қайда іздеп жүрсіз?
Бұл жерде үлкен жүк көлігінің тұруы табиғи емес еді.
Иә!
Иә?
♪♪~
Ах.
Уақыт! ?
≪Қозғалмаңыз.
♪♪~
Мен сізді соңғы рет көргеніме біраз уақыт өтті, бірақ бұл жақсы сәлемдесу. Тоғыз. →
Мен мұны ертерек байқаған болар едім. →
Менің қарап тұрғаным бес минут бұрын сен едің. →
Бұл кезде бақылау камерасынан түсірілген бейнелер нақты уақытта болмаған→
Осылайша 5 минут бұрынғыға ауыстырылды.
Неге бізге араласып жатырсың? (Ұялы) Білесің бе? →
Мен сендермен істі шешуге келдім.
Бомба Checkmate 106 қақпасында орналасқан.
Солай ма? (Ұя) Уху... →
Бақылау камерасының кескінін ауыстырыңыз →
Он екі қазір бомба орналасқан жерге қарай бет алды. →
Бірақ басқа адам бар →
Камуфляж туралы шу шығарған адам бар. →
Балалар, сендермен дос болғандарыңа таң қалдым. →
Бірақ бұл көбірек әлсіздіктерді білдіреді.
Менімен бірге жүріңіз.
Мен оны бомба болған жерге арнайы шақырдым. →
Қандай жақсы қарсы алдыңыз, солай емес пе? Ха.
Қозғалмаңыз! (Полиция қызметкері) Қаруыңды таста!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Эгоисттік ештеңе жасамаңыз.
Түсіруге немесе жауап беруге рұқсат бергенім есімде жоқ.
Басқару бөлмесіне қосылыңыз.
Бұл мылтық, солай ма? Қазір.
Мүлде жоқ. Бірінен соң бірі не болып жатыр?
≪(Хамура) Шибасаки мырза. Асығыңыз!
Тоғыз. Ешқандай бомба табылмады. не?
Не болып жатыр? Сіз дұрыс емес жерде емессіз, солай ма?
[ТЕЛ]
Көмектесіңіз! Мен шыға алмаймын! →
Ұшақ қозғалуда!
[TEL] Ұшақ? Неге сондасың?
Дәл қазір мені қорқытып, осында келуге мәжбүр етті. →
Менің алдымда бомба тұр. Не істеуім керек!
Иә? Неге оны ангарға салмайсың?
Иә?
Сабыр ет, Лиза. Ұшақпен кім ұшады?
Себебі ол жерде ешкім жоқ. →
Өздігінен қозғалады.
Мен көремін.
Неліктен 106 қақпада бомба болған жоқ?
Бұл бомбаның қозғалып жатқанын білдіре ме?
Иә. Ұшаққа тиелген бомбалар қозғалуда.
Баратын жер осында.
Біз 106 қақпадамыз.
Қарғыс атсын. Ұясы.
Жолаушылар ұшақтары қашықтан басқару құралымен басқарылатын болуы мүмкін.
Басқаша айтқанда, ол осында...
Басқару мұнарасы?
Соңғы кезең. Тоғыз. →
Оны өшіре аласыз ба?
Не істеу керек? Басқару мұнарасы қарулы SAT-қа толы.
Мен оған жақындай алмаймын.
Бұл жерде қандай да бір дүрбелең туындаса, әуежайдағы қарапайым халық эвакуацияланады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Лизамен не болады?
Бұл бомбамен бірдей!
Он екі.
Бір ғана жол бар.
[ТЕЛ]
[TEL] Детектив Шибасаки?
Бұл кім? [TEL] Бұл Spinx №1.
Дұрыс, болды!
Эй, күте тұр! Неліктен бұл сан? [TEL]Кіріспе жоқ.
Бұл бомба біздікі емес.
Бізге Нұрегіну кигіземіз деп жүргендер кімдер →
Сізде бір идея бар шығар, солай ма?
Не? [TEL] Қазір 106 → қақпасында
Бомба тиелген жолаушылар ұшағы келе жатыр.
[ТЕЛ] Бомба шын шығар.
[TEL] Оны тоқтатудың бір ғана жолы бар.
[TEL] Басқару бөлмесіне кіріп, автопилот жүйесін ұрлаудан басқа амалымыз жоқ.
[TEL] Бірақ диспетчерлік бөлменің айналасындағы аймақ SATs → арқылы қозғалады
Мен саған жақындай алмаймын.
Бізді пайдаланғалы жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Егер бомба жарылса, қандай мәселе болады?→
Біз бен сіз бірдей болуымыз керек.
[TEL] (Шибазаки) Сіз біздің мүдделеріміз сәйкес келеді дейсіз бе?
Иә. Оның үстіне азаматтарды қорғау полицияның міндеті емес пе?
Hmph. Террорист маған мұндай сөз айтады деп ешқашан күткен емеспін.
Бес минут қалды.
[ТЕЛ]
Лиза, сен мені естисің бе?
Сізге ешкімді өткізбеу керектігі айтылған шығар. (Эскадрон) Бұл детектив...
Бұл төтенше жағдай, сондықтан маған хабарлаңыз. (Солдат) Мен өте алмаймын!
Бұл да полиция! Менің шұғыл ісім бар!
Сіз жоқ дейсіз! (Хамура) Менің уақытым жоқ!
Артқа тұрыңыз! (Шибазаки) Мына әңгімені де тыңда!
Менің айтқанымды орында. Сенімен бәрі жақсы ма.
[ТЕЛ] Тынышталыңыз.
[TEL] Мен мұны істей аламын.
Шибасаки мырза!
Сәлем! Күте тұрыңыз! Эй, жібер!
♪♪~
Лиза!
Он екі.
Қарғыс атсын!
Уау! Лиза!
Ай!
Хахаха….
Ой.
Мен сенің айтқаныңды орындаймын.
Шешу мүмкін емес.
Менің уақытым жоқ! Асығыңыз!
Үй жануарының осындай нәрсені жасайтыны сияқты.
Ұш! Кя~!
Сәлем! Әзірше емес?
♪♪~
Мен сені өкіндіремін.
(Айқай)
♪♪~
（）
Иә?
Қарғыс атсын! Күте тұрыңыз!
Мені шығарыңыз! Итермеңіз! (Еркек) Не болып жатыр?
Айналдыру.
♪♪~
Мен сенің енді қашуыңа жол бермеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory